Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:A00
source: Cholera
ja_jp: コレラ
zh_cn: 霍乱

# model:gnuhealth.pathology,name:A000
source: Cholera due to Vibrio cholerae 01, biovar cholerae
ja_jp: コレラ菌によるコレラ
zh_cn: 由生物型霍乱弧菌01型引起的霍乱

# model:gnuhealth.pathology,name:A001
source: Cholera due to Vibrio cholerae 01, biovar el tor
ja_jp: エルトールコレラ菌によるコレラ
zh_cn: 由埃尔托霍乱弧菌01型引起的霍乱

# model:gnuhealth.pathology,name:A009
source: Cholera, unspecified
ja_jp: コレラ，詳細不明
zh_cn: 未知型霍乱

# model:gnuhealth.pathology,name:A01
source: Typhoid and paratyphoid fevers
ja_jp: 腸チフス及びパラチフス
zh_cn: 伤寒及副伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A010
source: Typhoid fever
ja_jp: 腸チフス
zh_cn: 伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A011
source: Paratyphoid fever A
ja_jp: パラチフスＡ
zh_cn: 甲型副伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A012
source: Paratyphoid fever B
ja_jp: パラチフスＢ
zh_cn: 乙型副伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A013
source: Paratyphoid fever C
ja_jp: パラチフスＣ
zh_cn: 丙型副伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A014
source: Paratyphoid fever, unspecified
ja_jp: パラチフス，詳細不明
zh_cn: 未知副伤寒

# model:gnuhealth.pathology,name:A02
source: Other Salmonella infections
ja_jp: その他のサルモネラ感染症
zh_cn: 其他沙门菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A020
source: Salmonella gastro-enteritis
ja_jp: サルモネラ腸炎
zh_cn: 沙门菌性胃肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A021
source: Salmonella septicaemia
ja_jp: サルモネラ敗血症
zh_cn: 沙门菌性败血病

# model:gnuhealth.pathology,name:A022
source: Localised Salmonella infections
ja_jp: 局所的サルモネラ感染症
zh_cn: 地区性沙门菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A028
source: Other specified Salmonella infections
ja_jp: その他の明示されたサルモネラ感染症
zh_cn: 其他特定沙门菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A029
source: Salmonella infection, unspecified
ja_jp: サルモネラ感染症，詳細不明
zh_cn: 未知沙门菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A03
source: Shigellosis
ja_jp: 細菌性赤痢
zh_cn: 杆菌性痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A030
source: Shigellosis due to Shigella dysenteriae
ja_jp: 志賀菌による細菌性赤痢
zh_cn: 志贺(氏)菌痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A031
source: Shigellosis due to Shigella flexneri
ja_jp: フレクスナー菌による細菌性赤痢
zh_cn: 弗氏志贺(氏)菌痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A032
source: Shigellosis due to Shigella boydii
ja_jp: ボイド菌による細菌性赤痢
zh_cn: 鲍氏志贺(氏)菌痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A033
source: Shigellosis due to Shigella sonnei
ja_jp: ソンネ菌による細菌性赤痢
zh_cn: 索氏志贺(氏)菌痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A038
source: Other shigellosis
ja_jp: その他の細菌性赤痢
zh_cn: 其它杆菌性痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A039
source: Shigellosis, unspecified
ja_jp: 細菌性赤痢，詳細不明
zh_cn: 未知杆菌性痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A04
source: Other bacterial intestinal infections
ja_jp: その他の細菌性腸管感染症
zh_cn: 其他细菌性肠道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A040
source: Enteropathogenic Escherichia coli infection
ja_jp: 腸管病原性大腸菌感染症
zh_cn: 致病性大肠杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A041
source: Enterotoxigenic Escherichia coli infection
ja_jp: 腸管毒素原性大腸菌感染症
zh_cn: 肠毒性大肠杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A042
source: Enteroinvasive Escherichia coli infection
ja_jp: 腸管組織侵襲性大腸菌感染症
zh_cn: 肠侵袭性埃希(氏)大肠杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A043
source: Enterohaemorrhagic Escherichia coli infection
ja_jp: 腸管出血性大腸菌感染症
zh_cn: 肠出血性大肠杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A044
source: Other intestinal Escherichia coli infections
ja_jp: その他の大腸菌性腸管感染症
zh_cn: 其他肠道大肠杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A045
source: Campylobacter enteritis
ja_jp: カンピロバクター腸炎
zh_cn: 弯曲菌肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A046
source: Enteritis due to Yersinia enterocolitica
ja_jp: エルシニアエンテロコリチカによる腸炎
zh_cn: 耶尔森(氏)菌结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A047
source: Enterocolitis due to Clostridium difficile
ja_jp: クロストリジウム・ディフィシルによる全腸炎
zh_cn: 梭状芽胞杆菌结肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A048
source: Other specified bacterial intestinal infections
ja_jp: その他の明示された細菌性腸管感染症
zh_cn: 其他特定细菌性肠道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A049
source: Bacterial intestinal infection, unspecified
ja_jp: 細菌性腸管感染症，詳細不明
zh_cn: 未知细菌性肠道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A05
source: Other bacterial foodborne intoxications
ja_jp: その他の細菌性食中毒，他に分類されないもの
zh_cn: 其他细菌性食物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A050
source: Foodborne staphylococcal intoxication
ja_jp: ブドウ球菌性食中毒
zh_cn: 食源性金黄色葡萄球菌中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A051
source: Botulism
ja_jp: ボツリズム<ボツリヌス中毒>
zh_cn: 肉毒杆菌中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A052
source: Foodborne Clostridium perfringens [Clostridium welchii] intoxication
ja_jp: ウェルシュ菌食中毒
zh_cn: 食源性产气荚膜梭菌[魏氏梭菌]中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A053
source: Foodborne Vibrio parahaemolyticus intoxication
ja_jp: 腸炎ビブリオ食中毒
zh_cn: 食源性副溶血性弧菌中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A054
source: Foodborne Bacillus cereus intoxication
ja_jp: セレウス菌食中毒
zh_cn: 食源性蜡样芽胞杆菌中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A058
source: Other specified bacterial foodborne intoxications
ja_jp: その他の明示された細菌性食中毒
zh_cn: 其他特定细菌性食物中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A059
source: Bacterial foodborne intoxication, unspecified
ja_jp: 細菌性食中毒，詳細不明
zh_cn: 未知食源性细菌中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A06
source: Amoebiasis
ja_jp: アメーバ症
zh_cn: 阿米巴病

# model:gnuhealth.pathology,name:A060
source: Acute amoebic dysentery
ja_jp: 急性アメーバ赤痢
zh_cn: 急性阿米巴痢疾

# model:gnuhealth.pathology,name:A061
source: Chronic intestinal amoebiasis
ja_jp: 慢性腸アメーバ症
zh_cn: 慢性肠道阿米巴病

# model:gnuhealth.pathology,name:A062
source: Amoebic nondysenteric colitis
ja_jp: アメーバ性非赤痢性大腸炎
zh_cn: 阿米巴非痢疾性肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A063
source: Amoeboma of intestine
ja_jp: 腸管アメーバ肉芽腫
zh_cn: 变形绦虫性肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A064
source: Amoebic liver abscess
ja_jp: アメーバ性肝膿瘍
zh_cn: 阿米巴肝脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A065
source: Amoebic lung abscess
ja_jp: アメーバ性肺膿瘍
zh_cn: 阿米巴肺脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A066
source: Amoebic brain abscess
ja_jp: アメーバ性脳膿瘍
zh_cn: 阿米巴脑脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:A067
source: Cutaneous amoebiasis
ja_jp: 皮膚アメーバ症
zh_cn: 皮肤阿米巴病

# model:gnuhealth.pathology,name:A068
source: Amoebic infection of other sites
ja_jp: その他の部位のアメーバ感染症
zh_cn: 其他部位阿米巴感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A069
source: Amoebiasis, unspecified
ja_jp: アメーバ症，詳細不明
zh_cn: 阿米巴病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A07
source: Other protozoal intestinal diseases
ja_jp: その他の原虫性腸疾患
zh_cn: 其他原虫性肠道疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A070
source: Balantidiasis
ja_jp: バランチジウム症
zh_cn: 纤毛虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A071
source: Giardiasis [lambliasis]
ja_jp: ジアルジア症[ランブル鞭毛虫症]
zh_cn: 贾第虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A072
source: Cryptosporidiosis
ja_jp: クリプトスポリジウム症
zh_cn: 隐孢子虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A073
source: Isosporiasis
ja_jp: イソスポラ症
zh_cn: 等孢子球虫病

# model:gnuhealth.pathology,name:A078
source: Other specified protozoal intestinal diseases
ja_jp: その他の明示された原虫性腸疾患
zh_cn: 其他特定原虫肠道疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A079
source: Protozoal intestinal disease, unspecified
ja_jp: 原虫性腸疾患，詳細不明
zh_cn: 原虫性肠道疾病(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:A08
source: Viral and other specified intestinal infections
ja_jp: ウイルス性及びその他の明示された腸管感染症
zh_cn: 病毒及其他指定的肠道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A080
source: Rotaviral enteritis
ja_jp: ロタウイルス性腸炎
zh_cn: 轮状病毒性肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A081
source: Acute gastro-enteropathy due to Norwalk agent
ja_jp: ノーウォーク様ウイルスによる急性胃腸症
zh_cn: 诺氏急性胃肠病

# model:gnuhealth.pathology,name:A082
source: Adenoviral enteritis
ja_jp: アデノウイルス性腸炎
zh_cn: 腺病毒性肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A083
source: Other viral enteritis
ja_jp: その他のウイルス性腸炎
zh_cn: 其他病毒性肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A084
source: Viral intestinal infection, unspecified
ja_jp: ウイルス性腸管感染症，詳細不明
zh_cn: 未知病毒性肠道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A085
source: Other specified intestinal infections
ja_jp: その他の明示された腸管感染症
zh_cn: 其他特定肠道感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A09
source: Diarrhoea and gastro-enteritis of presumed infectious origin
ja_jp: 感染症と推定される下痢及び胃腸炎
zh_cn: 常见腹泻及胃肠炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A15
source: Respiratory tuberculosis, bacteriologically and histologically confirmed
ja_jp: 呼吸器結核，細菌学的又は組織学的に確認されたもの
zh_cn: 细菌学和组织学上呼吸道结核病

# model:gnuhealth.pathology,name:A150
source: Tuberculosis of lung, confirmed by sputum microscopy with or without culture
ja_jp: 肺結核，培養の有無にかかわらず喀痰鏡検により確認されたもの
zh_cn: 肺结核(经痰镜检诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A151
source: Tuberculosis of lung, confirmed by culture only
ja_jp: 肺結核，培養のみにより確認されたもの
zh_cn: 肺结核(经培养诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A152
source: Tuberculosis of lung, confirmed histologically
ja_jp: 肺結核，組織学的に確認されたもの
zh_cn: 肺结核(组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A153
source: Tuberculosis of lung, confirmed by unspecified means
ja_jp: 肺結核，確認されてはいるが，その方法については詳細不明のもの
zh_cn: 肺结核(未定方式诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A154
source: Tuberculosis of intrathoracic lymph nodes, confirmed bacteriologically and histologically
ja_jp: 胸腔内リンパ節結核，細菌学的又は組織学的に確認されたもの
zh_cn: 胸腔内淋巴结结核(细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A155
source: Tuberculosis of larynx, trachea and bronchus, confirmed bacteriologically and histologically
ja_jp: 喉頭，気管及び気管支の結核，細菌学的又は組織学的に確認されたもの
zh_cn: 喉、气管和支气管结核(细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A156
source: Tuberculous pleurisy, confirmed bacteriologically and histologically
ja_jp: 結核性胸膜炎，細菌学的又は組織学的に確認されたもの
zh_cn: 结核性胸膜炎(细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A157
source: Primary respiratory tuberculosis, confirmed bacteriologically and histologically
ja_jp: 初感染呼吸器結核，細菌学的又は組織学的に確認されたもの
zh_cn: 原发性呼吸道结核(细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A158
source: Other respiratory tuberculosis, confirmed bacteriologically and histologically
ja_jp: その他の呼吸器結核，細菌学的又は組織学的に確認されたもの
zh_cn: 其他呼吸道结核(细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A159
source: Respiratory tuberculosis unspecified, confirmed bacteriologically and histologically
ja_jp: 詳細不明の呼吸器結核，細菌学的又は組織学的に確認されたもの
zh_cn: 不明呼吸道结核病(细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A16
source: Respiratory tuberculosis, not confirmed bacteriologically or histologically
ja_jp: 呼吸器結核，細菌学的又は組織学的に確認されていないもの
zh_cn: 呼吸道结核病(未获细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A160
source: Tuberculosis of lung, bacteriologically and histologically negative
ja_jp: 肺結核，細菌学的及び組織学的検査陰性のもの
zh_cn: 肺结核(细菌学和组织学阴性)

# model:gnuhealth.pathology,name:A161
source: Tuberculosis of lung, bacteriological and histological examination not done
ja_jp: 肺結核，細菌学的及び組織学的検査が実施されていないもの
zh_cn: 肺结核(未做细菌学和组织学检查)

# model:gnuhealth.pathology,name:A162
source: Tuberculosis of lung, without mention of bacteriological or histological confirmation
ja_jp: 肺結核，細菌学的又は組織学的確認の記載がないもの
zh_cn: 肺结核(未提及细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A163
source: Tuberculosis of intrathoracic lymph nodes, without mention of bacteriological or histological confirmation
ja_jp: 胸腔内リンパ節結核，細菌学的又は組織学的確認の記載がないもの
zh_cn: 胸腔内淋巴结结核(未提及细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A164
source: Tuberculosis of larynx, trachea and bronchus, without mention of bacteriological or histological confirmation
ja_jp: 喉頭，気管及び気管支の結核，細菌学的又は組織学的確認の記載がないもの
zh_cn: 喉、气管和支气管结核(未提及细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A165
source: Tuberculous pleurisy, without mention of bacteriological or histological confirmation
ja_jp: 結核性胸膜炎，細菌学的又は組織学的確認の記載がないもの
zh_cn: 结核性胸膜炎(未提及细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A167
source: Primary respiratory tuberculosis without mention of bacteriological or histological confirmation
ja_jp: 初感染呼吸器結核，細菌学的又は組織学的確認の記載がないもの
zh_cn: 原发性呼吸道结核(未提及细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A168
source: Other respiratory tuberculosis, without mention of bacteriological or histological confirmation
ja_jp: その他の呼吸器結核，細菌学的又は組織学的確認の記載がないもの
zh_cn: 其他呼吸道结核(未提及细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A169
source: Respiratory tuberculosis unspecified, without mention of bacteriological or histological confirmation
ja_jp: 詳細不明の呼吸器結核，細菌学的又は組織学的確認の記載がないもの
zh_cn: 不明呼吸道结核(未提及细菌学和组织学上诊断)

# model:gnuhealth.pathology,name:A17
source: Tuberculosis of nervous system
ja_jp: 神経系結核
zh_cn: 神经系统结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A170
source: Tuberculous meningitis
ja_jp: 結核性髄膜炎
zh_cn: 结核性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A171
source: Meningeal tuberculoma
ja_jp: 髄膜（性）結核腫
zh_cn: 脑膜结核瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:A178
source: Other tuberculosis of nervous system
ja_jp: その他の神経系結核
zh_cn: 其它神经系统结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A179
source: Tuberculosis of nervous system, unspecified
ja_jp: 神経系結核，詳細不明
zh_cn: 不明神经系统结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A18
source: Tuberculosis of other organs
ja_jp: その他の臓器の結核
zh_cn: 其他器官的结核病

# model:gnuhealth.pathology,name:A180
source: Tuberculosis of bones and joints
ja_jp: 骨及び関節の結核
zh_cn: 骨关节结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A181
source: Tuberculosis of genito-urinary system
ja_jp: 腎尿路生殖器系の結核
zh_cn: 泌尿生殖系统结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A182
source: Tuberculous peripheral lymphadenopathy
ja_jp: 結核性末梢(性)リンパ節症
zh_cn: 结核性淋巴结肿大

# model:gnuhealth.pathology,name:A183
source: Tuberculosis of intestines, peritoneum and mesenteric glands
ja_jp: 腸，腹膜及び腸間膜リンパ節の結核
zh_cn: 肠，腹膜及肠系膜淋巴腺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A184
source: Tuberculosis of skin and subcutaneous tissue
ja_jp: 皮膚及び皮下組織の結核
zh_cn: 皮肤及皮下组织的结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A185
source: Tuberculosis of eye
ja_jp: 眼の結核
zh_cn: 眼结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A186
source: Tuberculosis of ear
ja_jp: 耳の結核
zh_cn: 耳结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A187
source: Tuberculosis of adrenal glands
ja_jp: 副腎の結核
zh_cn: 肾上腺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A188
source: Tuberculosis of other specified organs
ja_jp: その他の明示された臓器の結核
zh_cn: 其他特定器官的结核病

# model:gnuhealth.pathology,name:A19
source: Miliary tuberculosis
ja_jp: 粟粒結核
zh_cn: 粟粒性肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A190
source: Acute miliary tuberculosis of a single specified site
ja_jp: 急性粟粒結核，単一の明示された部位
zh_cn: 急性单个部位粟粒性肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A191
source: Acute miliary tuberculosis of multiple sites
ja_jp: 急性粟粒結核，多部位
zh_cn: 急性多个部位粟粒性肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A192
source: Acute miliary tuberculosis, unspecified
ja_jp: 急性粟粒結核，詳細不明
zh_cn: 不明急性粟粒性肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A198
source: Other miliary tuberculosis
ja_jp: その他の粟粒結核
zh_cn: 其它粟粒性肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A199
source: Miliary tuberculosis, unspecified
ja_jp: 粟粒結核，詳細不明
zh_cn: 不明粟粒性肺结核

# model:gnuhealth.pathology,name:A20
source: Plague
ja_jp: ペスト
zh_cn: 瘟疫

# model:gnuhealth.pathology,name:A200
source: Bubonic plague
ja_jp: 腺ペスト
zh_cn: 鼠疫

# model:gnuhealth.pathology,name:A201
source: Cellulocutaneous plague
ja_jp: 皮膚結合織ペスト
zh_cn: 蜂窝织皮下型鼠疫

# model:gnuhealth.pathology,name:A202
source: Pneumonic plague
ja_jp: 肺ペスト
zh_cn: 肺鼠疫

# model:gnuhealth.pathology,name:A203
source: Plague meningitis
ja_jp: ペスト髄膜炎
zh_cn: 鼠疫性脑膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A207
source: Septicaemic plague
ja_jp: ペスト敗血症
zh_cn: 败血性鼠疫

# model:gnuhealth.pathology,name:A208
source: Other forms of plague
ja_jp: その他の型のペスト
zh_cn: 其他形式的鼠疫

# model:gnuhealth.pathology,name:A209
source: Plague, unspecified
ja_jp: ペスト，詳細不明
zh_cn: 不明鼠疫

# model:gnuhealth.pathology,name:A21
source: Tularaemia
ja_jp: 野兎病<ツラレミア>
zh_cn: 土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A210
source: Ulceroglandular tularaemia
ja_jp: 潰瘍リンパ節型野兎病<ツラレミア>
zh_cn: 溃疡腺性土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A211
source: Oculoglandular tularaemia
ja_jp: 眼リンパ節型野兎病<ツラレミア>
zh_cn: 眼(与)腺土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A212
source: Pulmonary tularaemia
ja_jp: 肺野兎病<ツラレミア>
zh_cn: 肺土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A213
source: Gastro-intestinal tularaemia
ja_jp: 胃腸野兎病<ツラレミア>
zh_cn: 胃肠土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A217
source: Generalised tularaemia
ja_jp: 全身性野兎病<ツラレミア>
zh_cn: 广义土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A218
source: Other forms of tularaemia
ja_jp: その他の型の野兎病<ツラレミア>
zh_cn: 其他形式的土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A219
source: Tularaemia, unspecified
ja_jp: 野兎病<ツラレミア>，詳細不明
zh_cn: 不明土拉菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A22
source: Anthrax
ja_jp: 炭疽
zh_cn: 炭疽病

# model:gnuhealth.pathology,name:A220
source: Cutaneous anthrax
ja_jp: 皮膚炭疽
zh_cn: 皮肤炭疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A221
source: Pulmonary anthrax
ja_jp: 肺炭疽
zh_cn: 肺炭疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A222
source: Gastro-intestinal anthrax
ja_jp: 胃腸炭疽
zh_cn: 肠道炭疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A227
source: Anthrax septicaemia
ja_jp: 炭疽敗血症
zh_cn: 炭疽败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A228
source: Other forms of anthrax
ja_jp: その他の型の炭疽
zh_cn: 其他形式的炭疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A229
source: Anthrax, unspecified
ja_jp: 炭疽，詳細不明
zh_cn: 不明炭疽病

# model:gnuhealth.pathology,name:A23
source: Brucellosis
ja_jp: ブルセラ症
zh_cn: 布鲁氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A230
source: Brucellosis due to Brucella melitensis
ja_jp: メリテンジス菌によるブルセラ症
zh_cn: 特异布氏杆菌亚种致布氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A231
source: Brucellosis due to Brucella abortus
ja_jp: ウシ流産菌によるブルセラ症
zh_cn: 布鲁氏菌致布氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A232
source: Brucellosis due to Brucella suis
ja_jp: ブタ流産菌によるブルセラ症
zh_cn: 猪布鲁氏菌致布氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A233
source: Brucellosis due to Brucella canis
ja_jp: イヌ流産菌によるブルセラ症
zh_cn: 犬布(鲁)氏菌致布氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A238
source: Other brucellosis
ja_jp: その他のブルセラ症
zh_cn: 其它布氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A239
source: Brucellosis, unspecified
ja_jp: ブルセラ症，詳細不明
zh_cn: 不明布氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A24
source: Glanders and melioidosis
ja_jp: 鼻疽及び類鼻疽
zh_cn: 鼻疽和类鼻疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A240
source: Glanders
ja_jp: 鼻疽
zh_cn: 鼻疽病

# model:gnuhealth.pathology,name:A241
source: Acute and fulminating melioidosis
ja_jp: 急性及び劇症類鼻疽
zh_cn: 急性和暴发性类鼻疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A242
source: Subacute and chronic melioidosis
ja_jp: 亜急性及び慢性類鼻疽
zh_cn: 亚急性和慢性类鼻疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A243
source: Other melioidosis
ja_jp: その他の類鼻疽
zh_cn: 其他类鼻疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A244
source: Melioidosis, unspecified
ja_jp: 類鼻疽，詳細不明
zh_cn: 不明类鼻疽

# model:gnuhealth.pathology,name:A25
source: Rat-bite fevers
ja_jp: 鼡咬症
zh_cn: 鼠咬热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A250
source: Spirillosis
ja_jp: 鼡咬症スピリルム症<らせん菌症>
zh_cn: 螺菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A251
source: Streptobacillosis
ja_jp: モニリフォルム レンサ桿菌症
zh_cn: 拟放线链杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A259
source: Rat-bite fever, unspecified
ja_jp: 鼡咬症，詳細不明
zh_cn: 不明鼠咬热病

# model:gnuhealth.pathology,name:A26
source: Erysipeloid
ja_jp: 類丹毒
zh_cn: 类丹毒病

# model:gnuhealth.pathology,name:A260
source: Cutaneous erysipeloid
ja_jp: 皮膚類丹毒
zh_cn: 皮肤类丹毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A267
source: Erysipelothrix septicaemia
ja_jp: 類丹毒性敗血症
zh_cn: 丹毒丝菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A268
source: Other forms of erysipeloid
ja_jp: その他の型の類丹毒
zh_cn: 其他形式的类丹毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A269
source: Erysipeloid, unspecified
ja_jp: 類丹毒，詳細不明
zh_cn: 不明类丹毒

# model:gnuhealth.pathology,name:A27
source: Leptospirosis
ja_jp: レプトスピラ症
zh_cn: 钩端螺旋体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A270
source: Leptospirosis icterohaemorrhagica
ja_jp: 黄疸出血性レプトスピラ症<ワイル病>
zh_cn: 出血性黄疸钩端螺旋体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A278
source: Other forms of leptospirosis
ja_jp: その他の型のレプトスピラ症
zh_cn: 其他形式的钩端螺旋体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A279
source: Leptospirosis, unspecified
ja_jp: レプトスピラ症，詳細不明
zh_cn: 不明钩端螺旋体病

# model:gnuhealth.pathology,name:A28
source: Other zoonotic bacterial diseases, not elsewhere classified
ja_jp: その他の人畜共通細菌性疾患，他に分類されないもの
zh_cn: 其他人畜共患细菌性疾病(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:A280
source: Pasteurellosis
ja_jp: パスツレラ症
zh_cn: 巴氏杆菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A281
source: Cat-scratch disease
ja_jp: ネコひっかき<猫掻>病
zh_cn: 猫抓病

# model:gnuhealth.pathology,name:A282
source: Extraintestinal yersiniosis
ja_jp: 腸管外エルシニア症
zh_cn: 肠外耶尔森菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A288
source: Other specified zoonotic bacterial diseases, not elsewhere classified
ja_jp: その他の明示された人畜共通細菌性疾患，他に分類されないもの
zh_cn: 其他特定人畜共患细菌性疾病(未分类)

# model:gnuhealth.pathology,name:A289
source: Zoonotic bacterial disease, unspecified
ja_jp: 人畜共通細菌性疾患，詳細不明
zh_cn: 不明人畜共患细菌性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:A30
source: Leprosy [Hansen's disease]
ja_jp: ハンセン病
zh_cn: 麻风病

# model:gnuhealth.pathology,name:A300
source: Indeterminate leprosy
ja_jp: ハンセン病I群
zh_cn: 不确定性麻风病

# model:gnuhealth.pathology,name:A301
source: Tuberculoid leprosy
ja_jp: ハンセン病ＴＴ型
zh_cn: 结核样麻风病

# model:gnuhealth.pathology,name:A302
source: Borderline tuberculoid leprosy
ja_jp: ハンセン病ＢＴ型
zh_cn: 偏结核样型界线类麻风

# model:gnuhealth.pathology,name:A303
source: Borderline leprosy
ja_jp: ハンセン病ＢＢ型
zh_cn: 边缘型麻风

# model:gnuhealth.pathology,name:A304
source: Borderline lepromatous leprosy
ja_jp: ハンセン病ＢＬ型
zh_cn: 偏瘤型界线类麻风

# model:gnuhealth.pathology,name:A305
source: Lepromatous leprosy
ja_jp: ハンセン病ＬＬ型
zh_cn: 瘤型麻风

# model:gnuhealth.pathology,name:A308
source: Other forms of leprosy
ja_jp: その他の型のハンセン病
zh_cn: 其他形式的麻风病

# model:gnuhealth.pathology,name:A309
source: Leprosy, unspecified
ja_jp: ハンセン病，詳細不明
zh_cn: 不明麻风病

# model:gnuhealth.pathology,name:A31
source: Infection due to other mycobacteria
ja_jp: その他の非結核性抗酸菌による感染症
zh_cn: 其他分支杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A310
source: Pulmonary mycobacterial infection
ja_jp: 肺非結核性抗酸菌感染症
zh_cn: 肺部分枝杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A311
source: Cutaneous mycobacterial infection
ja_jp: 皮膚非結核性抗酸菌感染症
zh_cn: 皮肤分枝杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A318
source: Other mycobacterial infections
ja_jp: その他の非結核性抗酸菌感染症
zh_cn: 其他分枝杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A319
source: Mycobacterial infection, unspecified
ja_jp: 非結核性抗酸菌感染症，詳細不明
zh_cn: 不明分枝杆菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A32
source: Listeriosis
ja_jp: リステリア症
zh_cn: 李斯特菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A320
source: Cutaneous listeriosis
ja_jp: 皮膚リステリア症
zh_cn: 皮肤李司忒菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A321
source: Listerial meningitis and meningoencephalitis
ja_jp: リステリア性髄膜炎及び髄膜脳炎
zh_cn: 李斯特菌脑膜炎和脑炎

# model:gnuhealth.pathology,name:A327
source: Listerial septicaemia
ja_jp: リステリア性敗血症
zh_cn: 李斯特菌败血症

# model:gnuhealth.pathology,name:A328
source: Other forms of listeriosis
ja_jp: その他の型のリステリア症
zh_cn: 其他形式的李斯特菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A329
source: Listeriosis, unspecified
ja_jp: リステリア症，詳細不明
zh_cn: 不明李斯特菌病

# model:gnuhealth.pathology,name:A33
source: Tetanus neonatorum
ja_jp: 新生児破傷風
zh_cn: 新生儿破伤风

# model:gnuhealth.pathology,name:A34
source: Obstetrical tetanus
ja_jp: 産科的破傷風
zh_cn: 产科破伤风

# model:gnuhealth.pathology,name:A35
source: Other tetanus
ja_jp: その他の破傷風
zh_cn: 其他破伤风

# model:gnuhealth.pathology,name:A36
source: Diphtheria
ja_jp: ジフテリア
zh_cn: 白喉

# model:gnuhealth.pathology,name:A360
source: Pharyngeal diphtheria
ja_jp: 咽頭ジフテリア
zh_cn: 咽白喉

# model:gnuhealth.pathology,name:A361
source: Nasopharyngeal diphtheria
ja_jp: 鼻咽頭ジフテリア
zh_cn: 鼻咽白喉

# model:gnuhealth.pathology,name:A362
source: Laryngeal diphtheria
ja_jp: 喉頭ジフテリア
zh_cn: 喉白喉

# model:gnuhealth.pathology,name:A363
source: Cutaneous diphtheria
ja_jp: 皮膚ジフテリア
zh_cn: 皮肤白喉

# model:gnuhealth.pathology,name:A368
source: Other diphtheria
ja_jp: その他のジフテリア
zh_cn: 其它白喉

# model:gnuhealth.pathology,name:A369
source: Diphtheria, unspecified
ja_jp: ジフテリア，詳細不明
zh_cn: 不明白喉

# model:gnuhealth.pathology,name:A37
source: Whooping cough
ja_jp: 百日咳
zh_cn: 百日咳

# model:gnuhealth.pathology,name:A370
source: Whooping cough due to Bordetella pertussis
ja_jp: 百日咳菌による百日咳
zh_cn: 百日咳杆菌致百日咳

# model:gnuhealth.pathology,name:A371
source: Whooping cough due to Bordetella parapertussis
ja_jp: パラ百日咳菌による百日咳
zh_cn: 副百日咳博代(氏)(杆)菌致百日咳

# model:gnuhealth.pathology,name:A378
source: Whooping cough due to other Bordetella species
ja_jp: その他のボルデテラ属菌種による百日咳
zh_cn: 其它博代菌致百日咳

# model:gnuhealth.pathology,name:A379
source: Whooping cough, unspecified
ja_jp: 百日咳，詳細不明
zh_cn: 不明百日咳

# model:gnuhealth.pathology,name:A38
source: Scarlet fever
ja_jp: 猩紅熱
zh_cn: 猩红热

# model:gnuhealth.pathology,name:A39
source: Meningococcal infection
ja_jp: 髄膜炎菌感染症
zh_cn: 脑膜炎球菌感染

# model:gnuhealth.pathology,name:A390
source: Meningococcal meningitis
ja_jp: 髄膜炎菌性髄膜炎
zh_cn: 流行性脑脊膜炎
